very good how are you my dear
muy buenas qué tal estáis mis queridos
Lovers of the heart how are my
Amantes del corazón qué tal está mi
people of the Channel I hope you are
gente del Canal Espero que estéis
having a wonderful and
teniendo un día maravilloso y
spectacular day on this occasion I
espectacular en esta ocasión me
was gathering information for
encontraba recopilando información para
my specials and such You know that in
mis especiales y demás Ya sabéis que en
this channel apart from dealing with the heart
este canal aparte de tratar el corazón
Well I try to change the
Pues intento cambiar algunas veces el
role sometimes and get into serious topics and topics
rol y meterme en temas serios y en temas
of events and when I do that well I
de sucesos y cuando hago eso pues
try as I was telling you to
intento como ya os estaba diciendo
change the register completely to
cambiar el registro por completo
be serious Because here we are not
ponernos serio Porque aquí no estamos
talking about gossip And treat things
hablando de cotilleos Y tratar las cosas
as they should be treated so
como hay que tratarlas entonces pues
when I have the opportunity I start
cuando tengo la oportunidad me pongo a
browsing I save information I
navegar voy guardando información voy
collect to use when
recopilando para echar mano cuando haga
necessary and on this occasion Well I have come across
falta y en esta ocasión Pues me he
some information that I
encontrado con unas informaciones que yo
knew at the time but the truth is
en su día las conocí pero la verdad es
that I had forgotten and it is
que se me habían olvidado y son
information that is quite
informaciones que son bastante
unpleasant Uh well outrageous like
desagradables Eh bueno indignantes como
a little everything that this family is going through
un poco todo lo que está viviendo esta
and I wanted to remember them and I wanted to
familia y quería recordarlas y quería
have a video to comment on it here with
tener un vídeo para comentarlo aquí con
you and most likely many of
ustedes y muy probablemente muchos de
those who are watching This video did not
los que estáis viendo Este vídeo no
know this information because
conocíais esta información porque
we are talking that dates from
estamos hablando que Data del
2017 So it's been a while so go  it's been 7
2017 O sea que hace ya pues van a ser 7
years now of This is worth this that happened eh it's
años ya de Esto vale de esto que pasó eh
been a few years now and At
han pasado Ya unos cuantos añitos y En
that time there was no we weren't here
aquel momento no había no estábamos aquí
on YouTube I was on YouTube but
en YouTube Yo sí estaba en YouTube pero
you probably the vast majority didn't there wasn't
ustedes seguramente la gran mayoría no
as much on YouTube there weren't as
no había tanto cotio en YouTube no había
many digital media that
tantos medios digitales a los que la
people went to anyway it was a different time and
gente acudiese en fin era otra época y a
maybe it goes a little more unnoticed
lo mejor pasa un poco más desapercibido
we're talking about this page
estamos hablando que esta página en
where I'm taking it is four a day
donde estoy cogiéndolo es cuatro al día
so in it it did come out but you're
así que en la sí que salió pero ya me
going to put me in the
vais a poner ustedes en la caja de
comments box if you knew it or not Well
comentarios si si lo sabíais o no Bueno
then what you're seeing in the photo and they
pues esto que estáis viendo en la foto y
title the new life of Samuel Benítez
titulan la nueva vida de Samuel Benítez
and the cuckoo in France is because they
y el cuco en Francia es porque ellos
are rebuilding their lives in France in
están rehaciendo su vida en Francia en
a small town in France I think
una pequeña localidad de Francia creo
the cuckoo returned to Seville according to the
que el cuco volvió a Sevilla según el
investigation team he spent some time
equipo de investigación estuvo un tiempo
living in a neighborhood of Seville a
viviendo en un barrio de Sevilla un
little bit out of the way a little bit trying to
poquito apartado un poquito intentando
go unnoticed but anyway before
pasar desapercibido pero bueno antes de
starting with the subject as always
comenzar con el tema como siempre
ask you all please to help me
pediros a todos por favor para ayudarme
and support the channel that you subscribe okay it
y Apoyar el canal que os suscribáis vale
would be very nice and  it would be very important
sería muy bonito y sería muy importante
that all of you who are entering
que todos los que estáis entrando en
this video click the subscribe button there
este vídeo pulsé el botón de suscribirse
is the name of the Channel and you have a
está el nombre del Canal y tenéis un
button that is the name to subscribe and
botón que es el nombre de suscribirse y
apart from the like button the thumb
aparte el botón de like el dedito para
up so that the video is shared more
arriba para que el vídeo se comparta más
and has more diffusion and this news well is
y tenga más difusión y esta noticia pues
not forgotten because it
no quede en el olvido porque a mí me
outrages me a lot as a father to put myself in
indigna muchísimo como padre ponerme en
the shoes of this gentleman Don Antonio
la piel de este caballero de don Antonio
and that on top of that he has to put up with things
y que encima tenga que aguantar cosas
like the ones I am going to remind you of and the ones I am
como las que voy a recordaros y las que
going to tell you in this video okay well well it
voy a contar en este vídeo vale bueno
turns out that according to this media and I
Pues resulta ser que según este medio y
think there are several media that have
creo que son varios medios los que han
commented on similar things, they being
comentado cosas similares ellos al ser
acquitted obviously no matter how
absueltos evidentemente por muy
acquitted and innocent they come out that
absueltos e inocentes que salgan que
now years later many years
ahora ya años después muchos años
later the cuckoo has been convicted of
después el cuco ha sido condenado por
false testimony which by the way is about to come
falso testimonio que por cierto Está al
out because that appeal was not
salir porque eso se recurrió no eran
final and on Friday I mean yesterday when I
firme y el viernes O sea ayer cuando
am recording this video I don't know when you will
estoy grabando Este vídeo No sé cuánd lo
see it
veréis ustedes se reunían en la
the three judges were meeting in the provincial court
audiencia provincial los tres jueces
to make a decision on that appeal
para tomar una decisión a ese recurso
So in the next few days we will most
Así que en los próximos días muy
likely be eh  commenting on that
probablemente estemos eh comentando esa
resolution that they give no well The Movida
resolución que den no bueno La Movida
that at this moment well they were
que en este momento pues estaban
acquitted innocent of all charges I
absueltos inocentes de todo cargo yo me
imagine that the cuckoo if he hadn't already been
imagino que el cuco si no estaba ya
denounced for the issue of false
denunciado por el tema de falso
testimony he was missing little he would be
testimonio le faltaba poco se estaría
investigated but the move is that they
investigando pero la movida es que
were making a climb in a small
estaban haciendo subida en una pequeña
town in France of barely 12,000
localidad de Francia de apenas 12,000
inhabitants of course we are talking about
habitantes claro estamos hablando de
France we are talking about a country eh
Francia estamos hablando de un país eh
where they are not going to recognize him and much
donde no le van a reconocer y mucho
less if in addition in a small town
menos si además en una localidad pequeña
istres is called okay the district there you
istres se llama vale el distrito ahí los
see them not with friends eh meeting with
veis no con amistades eh reunidos con
colleagues not living a normal life
colegas no haciendo una vida normal por
apparently according to what they comment here
lo visto según comentan aquí haciéndose
echoing another medium they are very popular in
eco de otro medio son muy populares en
the area this surprises me because I
la zona a mí esto me sorprende porque
understand that in the end if they are people
entiendo que al final si son personas
who do not fly with a low profile
que no vuelan con con un perfil bajito
no and they are popular people as
no y son personas populares como dice
the article says here the people who hang out
aquí el artículo la gente que se junta
with them investigate a little what happens
con Ellos investigan un poco lo que pasa
that of course they will have told it as
que claro ellos lo habrán contado como
that eh Yes it splashed on him it did not splash
que eh Sí le salpicó no le salpicó todo
the whole issue because of the other and the other and
el tema por culpa del otro y del otro y
then well they will have told it a little
entonces pues lo habrán contado un poco
to  the way we see that they continue to
a su manera como vemos que se siguen
express themselves and what they continue to say, no. Also, back
expresando y lo que siguen diciendo no
then, in
Además por aquel entonces en esta época
this time when this news comes out, no, this is happening. Samuel was expecting a baby, okay, what's going on? Well, Antonio del Castillo, in his indignation, okay, eh, a man who still hasn't been able to find his little girl, publishes a tweet, he also puts it on
publica un un tweet también lo pone en
Facebook, okay, here, of course, it appears
Facebook vale aquí desde luego aparece
on Facebook. I don't know if he would also
en Facebook Yo no sé si esto también lo
put this on Twitter. Look, Samuel is still in
pondría en Twitter Mira Samuel sigue en
Tenerife with his girlfriend Andrea, who is going to
tenerife con su novia Andrea que va a
be a mother. Greetings from Seville, what's
ser mamá Saludos desde Sevilla qué es lo
going on? Well, when Don Antonio
que pasa pues que cuando Don Antonio
puts up this tweet, HM, people are indignant, there would
pone este tweet HM la gente indignada
surely be everything, okay, there would
seguramente habría de todo vale
surely be everything because that's how it is,
seguramente habría de todo porque eso es
people, well, they started to post
así la gente nada pues empezó a poner
things like, I hope
cosas como
the same thing happens to him as to you or something
Ojalá le pase lo mismo que a ti o algo
similar so that he has a minimum of
parecido para que tenga un mínimo de
empathy. There are people, there are people who don't
empatía hay gente que hay gente que no
know how to manage things as they should.
sabe gestionar las cosas como tienen que
No, yes, we are in
hacerlo no que sí que estamos
complete agreement with what we
Completamente de acuerdo en lo que
think of Samuel, what we think of
pensamos de Samuel lo que pensamos de
all those involved in this case, no, and
todo los implicados de este caso no y
that to this day they still haven't given him that
que a día de hoy todavía no le den esa
peace of mind to be able to rest and to be
tranquilidad al mre de poder descansar y
able to bury his little girl, no, and they don't
poder enterrar a su niña no y no le
tell him.  they don't tell him the truth okay but of
dicen no le dicen la verdad vale pero
course I don't think it helps I don't think it
claro No creo yo que ayude No creo yo
helps or that it looks good that people
que ayude ni que quede bien que la gente
when they find out that the girlfriend is
cuando se entere de que la novia está
pregnant make terrible things about the
embarazada ponga barbaridades hacia el
baby okay But well Antonio what he
bebé vale Pero bueno Antonio lo que
means with that publication It's not that they are
quiere decir con esa publicación No es
going to insult anyone not even
que vayan a insultar a nadie ni siquiera
them Antonio what he is saying with
a ellos Antonio lo que está diciendo con
that publication is you now that you are
esa publicación es tú ahora que estás
involved and you could help me besides at
implicado y podrías ayudarme además por
least so that I rest in peace okay you who are
lo menos a que descanse en paz vale tú
involved now reac your life You
que estás implicado ahora reac tu vida
have a partner You have your whole life
Tienes una pareja Tienes toda la vida
ahead of you and you are expecting your baby
por delante y estás esperando tu bebé
which is the most beautiful thing that a
que es lo más bonito que vive una
person experiences in their life to have a child okay of
persona en su vida tener un hijo vale
course on the one hand he contacts Samuel
claro por un lado le contacta a Samuel
apparently Samuel contacts him with a
por lo visto Samuel le contacta con un
little more education than the girlfriend let's
poco más de Educación que la novia vamos
put it that way he doesn't answer him a little more
a decirlo así no le contesta un poco más
calmly and says with too much
tranquilo y le dice con demasiado
respect I have always treated you I was the
respeto te he tratado siempre fui el
only one who always treated your daughter well
único que siempre trató bien a tu hija
something that nobody did If you knew half
cosa que nadie hizo Si supieras la mitad
of things believe me I am the first interested
de cosas créame soy el primer interesado
in your daughter appearing because it will be
en Que aparezca su hija porque será
So when I report more than one
Entonces cuando denuncie a más de uno no
I will not hide but they will never hear
me oculto pero no volverán a saber nada
from me again  from now on or they will never
más de mí a partir de ahora o no
hear anything again I don't know what he
volverán a saber nada no sé qué quiere
means by this If he is not going to
decir con esto Si es que él no se va a
speak out anymore if he is not going to say anything or
pronunciar más si no va a decir nada o
whatever I assure you regarding this it
lo que sea se lo aseguro respecto a esto
catches my attention I am the first
me llama la atención el soy el primer
interested in his daughter appearing
interesado en Que aparezca su hija
because it will be So when I report
porque será Entonces cuando denuncie a
more than one eh
más de uno eh
2017 I don't know what was
2017 no sé qué es lo que se le estaría
going through his head that he could
por la pasando por la cabeza que podría
report and I don't know why he can
denunciar y no sé por qué puede
report one thing when the
denunciar una cosa cuando aparezca el
body appears I mean I don't know why it is necessary
cuerpo o sea no sé por qué es necesario
to report whoever wants to report The fact
para denunciar a quien quiera denunciar
that the body appears gives me the
Que aparezca el cuerpo me da la
feeling I don't know if anyone has
sensación no sé si alguien lo ha
understood it the same way I do I don't know if anyone
entendido igual que yo no sé si alguien
has commented on it at the time but I have
lo ha comentado en su momento pero me da
the feeling that he thinks that with the
la sensación de que él piensa que con la
appearance of the body there is something more to
aparición del cuerpo hay algo más para
report someone or to change the
denunciar a alguien o para que cambie el
story I can't think of anything what occurs to me
relato es que no se me ocurre nada a mí
Ur what occurs to me
lo que se me ocurre Ur a mí lo que se me
is that the body is with the
ocurre es que que esté el cuerpo con el
cell phone and in the cell phone there is something definitive I
móvil y en el móvil haya algo definitivo
don't know the truth is that I don't understand or
No lo sé la verdad es que no entiendo ni
maybe you have caught me a little  it's
a lo mejor me habéis cogido un poco
thick to put myself in the comment box
espeso ponerme en la caja de comentarios
but I don't understand why the fact that
pero no entiendo por qué el hecho de que
the body appeared would give him the
apareciese el cuerpo le daría a él la
possibility of reporting more than one, that
posibilidad de denunciar a más de uno o
is, the body in the end eh to the family,
sea el cuerpo al final eh a la familia
what would it be worth to him? It would be to
para lo que le valdría Sería para para
rest in peace because it is those
descansar en paz porque es que es esos
remains, we are already talking about 2017 now
restos ya estamos hablando 2017 ahora
much less no but in 2017 either mm
mucho menos no pero en 2017 tampoco mm
I think that there are not even good
yo creo que no tiene ni buenos
results for an autopsy okay And
resultados para para una autopsia vale Y
the message from Samuel's partner
ya el mensaje de la de la pareja de
the truth is that it was very very very
Samuel la verdad es que fue muy muy muy
past the comment Okay now publish
pasado el comentario Vale ahora publique
this on TV he is looking like a
esto en la tele está buscando como un
bastard for my dead father I have
desgraciado a mi padre muerto me he
messed with his dead maybe I
metido yo con sus muertos a lo mejor
should I hope he never finds his
debería Ojalá no encuentre nunca a su
daughter and continues to pay in life for the damage he
hija y lo siga pagando en vida el daño
does to people who have nothing to do
que hace a gente que no tiene que ver
with your shitty cause and now he's brought
con vuestra [__] de causa y ahora llev
this to TV I care very little eh
esto a la tele me importa muy poco eh se
the comment describes itself I don't
describe por sí mismo el comentario no
need to give my opinion much more
me hace falta tampoco opinar mucho más
outrageous family you know that from
indignante familia ya sabéis que desde
here from telesalseo and well from
aquí desde telesalseo y bueno desde
all my channels and all my team
todos mis canales y todo mi equipo
always  supporting this family to the fullest
siempre apoyando a esta familia a tope
eh And spreading the word about all their things we
eh Y dándole difusión a todas sus cosas
will be informing you as soon as
estaremos informando a la mínima que
this next thing comes out that has to come out so
salga esto próximo que tiene que salir
nothing I send you a huge kiss eh
así que nada os mando un beso inmenso eh
Thank you so much for always supporting
Muchísimas gracias por el apoyo siempre
the channels and we'll see you in the
a los canales y nos vemos en el
next video bye bye if you
siguiente vídeo chao chao si te ha
liked the video Click the button and
gustado el vídeo Dale al botón y
subscribe to our
suscríbete a nuestro canal de
[Music]
[Música]
YouTube channel
YouTube